
en este codigo, ya tenemos desarrollado el calculo de los parametros del modelo ALIPM.

el objetivo es el mismo que en el exp1. se trata de realizar una bateria de pruebas en "bucle abierto" y ver como responde el robot (ZMP_FT) en funcion del nuevo angulo generado.

para ello, ahora usaremos el espacio de estados para que en funcion del ZMP_ref, se obtenga un angulo que aplicar a los motores del tobillo del robot.

volveremos a usar el mismo rango de trabajo del ZMP_ref [0.01 - 0.09](m) y a obtener las 3 mismas graficas:

	1º visualizacion de la evoluvion del zmp_ref y zmp_ft, en funcion del tiempo.
	2º visulacion de la relacion entre el zmp_ft y el angulo_ref.
	3º visualizacion del error, relacion entre el zmp_ref y el zmp_ft.

es importante guardar la siguiente informacion: tiempo, zmp_ref, angle_ref, zmp_ft (loli), error_zmp (?).
para las graficas 2º y 3º, habra que sacar un valor promedio de los ultimos 100 valores guardados del ZMP_ft.
