

bateria de test

deberiamos empezar ajustando el zmp que se obtiene a partir del sensor inercial. 

el sensor inercial, al igual que el sensor FT, tendrá unas imprecisiones en las medidas que sumadas a la linearizaciones
del modelo cart-table, harán que el ZMP_imu contenga errores.

Por lo tanto, vamos a seguir con las misma idea que hicimos para ajustar el modelo DLIPM y aplicarlo al modelo CT

Paso a seguir:

	* En primer lugar vamos a realizar la misma bateria de test, dnd iremos forzando el valor del algulo aplicado a los 
	tobillos, para obtener ZMP_DLIPM y ZMP_CT. Vamos a presuponer que todos los valores del modelo DLIPM son correctos 
	y los vamos a comparar con el modelo CT. 
	
	* En segundo lugar, con la bateria de test deberiamos ir ajustando en primer lugar cual es el mejor valor de Zcom 
	(empezaremos con un valor de 103cm que es la altura a la que se encuentra el sensor). Podemos ajustarlo a un solo 
	punto de trabajo (el cual me decantaria por zmp = 0.05m) o sino tomar los valores para 1-3-5-7-9. Elegiria la primera 
	opcion por la razon de que nos aproximaremos, pero no eliminaremos todos los errores, pudiendo mas adelantes 
	aplicar los metodos de ajustes dinamicos.

	* En terecer lugar, habria que calular el nuevo modelo dinamico del CT (DCT) en funcion del modelado del error, y 
	repetir las bateria de test (desde 1 a 10) para ver si hemos mejorado y eliminado el error del zmp y validar.

bateria de test.

	* La bateria de test será casi igual. Vamos a forzar un zmp_ref el cual entrará en el modelo del DLIPM para obterner 
	el valor del angulo a aplicar en los tobillos. 

	* Al mismo tiempo, como minimo, se iran tomando los valores tanto del ZMP_DLIPM como del ZMP_CT.

	* Actuacion en posicion. (no creo que sea necesario generar el test con el modo de control en velocidad)


---------------------------------------------------------------------------------------

comentarios para el controlador

en este codigo, tenemos como input el sensor inercial. a traves de la imu, vamos a calcular el ZMP basado en el
modelo Cart-Table. podriamos usar el codigo de control de juanlo, para cerrar el lazo de control e intentar mantener la posicion.
En teoria esto esta hecho tanto en el plano sagital como en el frontal. 

1º seria recuperar la operatividad del controlador de juanlo
2º seria interesante aplicar los mismos test del DLIPM y compararlos con el ZMP-CT
3º generar DCT si fuera necesario aunque esto puede estar en otro codigo.

4º mas a largo plazo, generar el controlador predictivo de santi FT+-IMU con sus
   respectivos modelos dinamicos.


