


en este codigo, tenemos como input el sensor inercial. a traves de la imu, vamos a calcular el ZMP basado en el
modelo Cart-Table. podriamos usar el codigo de control de juanlo, para cerrar el lazo de control e intentar mantener la posicion.
En teopria esto esta hecho tanto en el plano sagital como en el frontal. 

1ยบ seria recuperar la operatividad del controlador de juanlo
2ยบ seria interesante aplicar los mismos test del DLIPM y compararlos con el ZMP-CT
3ยบ generar DCT si fuera necesario aunque esto puede estar en otro codigo.

4ยบ mas a largo plazo, generar el controlador predictivo de santi FT+-IMU con sus
   respectivos modelos dinamicos.


